（ 将斗 ）『 ごじょうしゃ
ありがとうございます 。』
（ あかり ・ 将斗 ）
『 しゅっぱつしんこう～！ 』
（ あかり ・ 将斗 ） ♬ 「 しんかんせんで
ゴー！ゴ ・ ゴー！ ゴーゴー！ 」
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
あっ 。
ごめん 将斗 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい もしもし 。
はい 。
その資料でしたら
確か 私の手元に 。 ➡
少々 お待ちください 。
（ 走行音 ）
（ ブレーキ音 ）
（ 衝撃音 ）
将斗！ 将斗！ 将斗！
将斗！ 将斗！➡
どうしよう… 。
将斗！ 将斗！
誰か助けて！
（ 男性 ） 降りろよ！ おい！
子供 ひいてんぞ！
（ あかり ） 将斗！ 将斗！
誰か助けて！ 誰か… 。 将斗！
生きててよかったですね 。
誰が？
失踪した山崎さんに
決まってるじゃないですか 。
その話？
《山崎さん
生きてるかもしれません》➡
《昔の知り合いが 横浜のカジノで
似た男を見たって言ってました》
亡くなったと考えてる方が
多いんですよね 。
殺されたと思ってる方も… 。
ランチの話題じゃないよ 。
でも 黒木さん 混乱しますよね 。
無事だったっていう
ポジティブな情報と➡
なのに 一度も連絡がなかった
っていうネガティブな情報の間で 。
ちょっと
ここで カウンセリング やめて 。
今日は 心理師ではなく… 。
友人として聞いてます 。
友人？ 先生と私が？
えっ いけませんか？
同僚の方がいいですか？
それとも 赤の他人？
何でもいいけど 。
捜さないんですか？ 山崎さんを 。
うん 捜さない 。
生きてるってことは➡
自分の意思で
いなくなったってことだから 。
もし 答えたくなかったら
答えなくていいんですけど➡
黒木さんと山崎さんって
どういう関係だったんですか？
男女の関係だったかって？
すいません 立ち入って… 。
なんか 特別なものを感じたので 。
特別だったよ 。
不倫とかじゃない 。
刑事として
一から教えてくれたのが山崎係長 。
信頼してた 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
事案発生 。
(テレビ)豊島区のスーパー駐車場内で➡
林田 将斗君 ６歳を
はねたとして➡
人気ボーイズグループ
ＣＫＯのメンバー➡
水沢 恭太容疑者が
逮捕されました 。
（ 河口 ） おい それ
本部の交通捜査課の事案だろ？
この事故自体は
そうなんですけど… 。
これ 。
（ 大野 ） うわぁ
ひでえ誹謗中傷っすね 。
（ 河口 ）
被害者なのに 大炎上とはな 。
（ 鴨居 ） 事故直後は 親子が
気の毒っていう流れでしたが➡
次第に 被疑者の水沢が
擁護される流れになっています 。
本部から
被害者保護の協力要請があった 。
脅迫などの事実については➡
捜一やサイバー課で
捜査する方針だ 。
支援室には？
親子のサポートは
すでに 要請済みです 。
知名度の高い被害者だけに
注意が必要だ 。
課長 。 水沢は被疑者です 。
（ 桑原 ） あっ… 言い間違えだ 。
とにかく
何かあってからでは遅い 。
くれぐれも慎重に頼むぞ 。
（ 一同 ） はい 。
（ 貴子 ）
支援対象者は 林田 将斗君 ６歳 。
そして
母親 林田あかりさん ３０ 歳 。
事故の被害者なのに➡
ネット上で あかりさんの
プライバシーが暴露され➡
脅迫めいた書き込みも受けてる 。
顔写真やシングルマザーで➡
派遣社員であることまで
さらされてる 。
かなり悪質ね 。
男好きで 子供を
ちゃんと見てなかったとか➡
信憑性のないことまで 。
どうして こんなことに？
被疑者の水沢 恭太と事務所が
親子に謝罪を申し出たけど➡
会ってもらえなかった
といったこと 。
彼が主演の新作映画が
公開延期になったことから➡
水沢に同情が集まったようね 。
ファンが
書き込んでるんでしょうか 。
本当に ファンなら
嫌がらせはしないわ 。
私も推しがいるから分かる 。
とすると これを書いているのは➡
正義感や一体感に
酔ってる人たちですね 。
被害者という弱い立場の人を
叩くことで➡
相対的に優越感を得る 。
そして それに乗っかる同調圧力 。
いずれも
脳内に快楽物質が放出され➡
エスカレートしていくと
いわれています 。
相手は 目に見えない敵か 。
しかも 無数 。 増殖中 。
急ぎましょう 。
目に見えなくても命に関わります 。
この親子を炎上から守りましょう 。
はい 。
先生 行くよ 。
いってきます 。
いってらっしゃい 。
（ ノック ）
失礼します 。
西池袋署 犯罪被害者支援室の
黒木といいます 。
白石と申します 。
林田さんをサポートするために
参りました 。
（ あかり ）
私のことは どうでもいい 。 ➡
将斗を助けて 。
主治医の先生は どのように？
《脳が ダメージ を受けたことによる
意識障害と考えます》
《この子 治りますか？
目が覚めますか？》
（ 医師 ） 《意識が回復することを
期待して 治療を続けています》
私が
ちゃんと 手を握っていれば… 。
林田さん ずっと
ここにおられるそうですね 。
少し お休みになりませんか？
私が傍にいなきゃいけないの 。
私のせいだから 。
林田さんのせいではありません 。
すべてを
自分で抱え込まないでください 。
でも みんな 言ってる 。
私が 手を離したから…
ひどい母親だから➡
将斗は ひかれたって 。
ネットでは
誹謗中傷をする人がいます 。
真に受けないようにしましょう 。
そのためにも
今 林田さんには休養が必要… 。
うるさいな！➡
将斗が目を覚ましたときに
いてやりたいの！
大丈夫ですか？
林田さん？
誰か呼んできます 。
座ってください 。
♬～
こちらの２階ですね 。
はい 。
何かあったら
すぐに連絡をもらえるよう➡
お願いしています 。
とにかく 今は一旦 休みましょう 。
すいません 。
何これ… 。
嫌がらせですね 。
ひどすぎます！
大丈夫ですよ 。
（ あかり ） 家まで
突き止められてるんですか？
署に連絡して 周辺のパトロールを
強化してもらいますね 。
なんで こんな目に
遭わないといけないの 。
ひどい 。
上手な絵ですね 。
将斗君が描いたんですか？
乗り物が好きで 。
あの子
ずっと 目を閉じたままで➡
大好きな救急車に乗れたことも
わからなかった 。
⚟ （ チャイム ）
（ チャイム ）
どちら様でしょうか？
（ 沙苗 ） 区の職員の加藤と申します 。
あっ 。
林田 将斗君の
お母さんでいらっしゃいますか？
いえ 。
私は 西池袋署の黒木と申します 。
（ 沙苗 ） あっ 。
母親は 私ですが… 。
もし よろしければ
玄関先でいいので➡
ちょっと入らせていただいても
いいですか？
はぁ… 。
（ 沙苗 ） ありがとうございます 。
この地区の児童相談所から
参りました 加藤と申します 。
高橋と申します 。
突然お伺いして すいません 。
あの… 。
あっ 同じく 西池袋署の白石です 。
あっ 。
（ 沙苗 ） 本日は 将斗君のことで
お話を伺いたく➡
訪問させていただきました 。
将斗のことで？
（ 沙苗 ） うん 。 ➡
実は お宅のお子さんのことが
心配だと➡
児童相談所に通報がありまして 。
通報？
（ 沙苗 ） うん 。
私が
虐待してるっていうんですか？
（ 沙苗 ） いえいえ… 。 ➡
最近は 世間的に
そういう話題に過敏ですから➡
こういう連絡をされる方も
多いので 。
今日は 病院には
ついておられないんですか？
林田さんは ついさっきまで
将斗君に付き添っていました 。
我々が休養をと っ ていただくことを
提案して 帰ってきたんです 。
失礼いたしました 。
我々も通報を鵜呑みにしている
わけではないので 。 ➡
明日 また改めて お話を
伺いに来てもよろしいでし ょ うか？
はい 。
私たちも➡
立ち会わせていただきます 。
（ 沙苗 ） では 明日
よろしく お願いいたします 。
♬～
離婚してから
生活費 稼ぐのに必死で➡
ご飯も いつも適当で
遊んであげる時間もなくて… 。
絵本も読んでやれてない 。
私 虐待してたのかも 。
帰ってくれる？
もう話したくない 。
失礼します 。
♬～
先生は 家 帰って 休んで 。
これでも
西池袋署支援室の一員です 。
張り込みくらい できます 。
先生には
先生にしかできないことがある 。
どうアプローチしたらいいのか
私に教えてください 。
気づいてたでしょ？
今回 私 冷静じゃないよね 。
将斗君を 娘さんと
重ねてしまうからですか？
うん 。
娘も６歳の時 事故に遭ったから 。
引きずられないように気をつける 。
引きずられても
いいじゃないですか 。
心理学では カウンセラーが➡
自己矛盾のない誠実なあり方で
クライアントに関わることが➡
ラポールや信頼関係の形成に
つながるとされています 。
ラポール？
悩みや辛さを抱えたままでいい
完璧じゃない方が➡
人間味があって
いいっていうことです 。
まあ 私は それができなくて
苦労してきたわけですが 。
ありがとう 。
友人なだけあるわ 。
誰のことですか？
失礼します 。
フッ 。
現在 各プロバイダーに
開示請求をかけていますが➡
発信者数が
あまりにも多すぎるので➡
特定には
かなりの時間を要します 。
せめて
誹謗中傷の発端となる投稿者や➡
個人情報をさらした人間だけでも
特定できないんですか？
（ 刑事 ） 巧妙に 海外のサーバーを
経由していまして… 。
（ 鴨居 ）
悠長には待っていられません 。
今 黒木さんから被害者宅への
警戒の依頼がありました 。
自宅を特定されて
ゴミを置かれたり➡
児相に
虐待の通報があったそうです 。
まずいフェーズだ 。
交代で警戒にあたるしかないな 。
（ 河口 ） ３人の子の親父として
気合 入ってんじゃねえか 。
私情で
動いてるわけではありません 。
フッ 。
俺がトップバッター引き受けるわ 。
（ あかり ） ♬ 「 しんかんせんで
ゴー！ゴ ・ ゴー！ ゴーゴー！ 」
♬ 「 と… 」
（ ブレーキ音 ）
♬～
そうやってると
まだまだ 刑事だな 。
また それ？
よく一緒に張り込んだよな 。
２番目の女房より 執念深かったよ
お前の張り込みは 。
どうも 。
褒め言葉として受け取っとく 。
代わるよ 。
帰って 風呂入って 寝ろ 。
任せた 。
何かあったら連絡して 。
おう 。
お前が 不二会長と会った後
祥仁會を探ってみたけど➡
動きはなかった 。
そう 。
お前の方も その後
何もつかんでないよな？
うん 。
そっか 。 お疲れ 。
あっ… お迎え 。
♬～
（ あくび ）
お疲れさんです 。
今のところ 不審者等の異常なし 。
あっ 。
（ 車のドアの閉まる音 ）
今日は お時間をいただき
すいません 。
（ あかり ） いえ 。
（ 沙苗 ） 将斗君と どんな生活を
送っておられるのか➡
お聞きしたいのですが まずは… 。
（ あかり ） 認めます 。
（ 沙苗 ） えっ？
はい 。
私は… 。
将斗を虐待していました 。
えっ… 。
子育てに疲れていたんです 。
すみません
少し待っていただけますか？
たたいたこともある 。
ご飯 与えなかったことも 。
事故の時も 電話に夢中になってて
手を離しました 。
よく話してくれましたね 。
これから 十分に
調査を尽くす必要がありますが➡
お母さんから
虐待したことが開示された以上➡
児相としては 将斗君の退院後に➡
一時保護することも
考えなければなりません 。
（ あかり ） むしろ
こっちから お願いしたいです 。
あの… 。
えっ… ホントにいいんですか？
はい 。
もう しんどいから 。
楽になりたい 。
彼女は動揺しています 。
慎重に ご判断をお願いします 。
なんかあった？
申し訳ございませんでした 。
どうしたの？ 改まって 。
座って 。
本当に 母親と
引き離すべき状態だったのかな… 。
虐待の事実があるなら
家に帰すより安心だと思うけど 。
児相は
あくまで最悪の場合を考えてます 。
子供にとって 最後の砦だからね 。
今の林田さんは
炎上で追い詰められて➡
将斗君の怪我は自分のせいだと
自身を責め続けてる 。
だから 虐待を認める発言を
したんじゃないかなと思って 。
私は受け止められなかった 。
情けないです 。
子供が被害者の事案は
昔から 私も自信なかったわ 。
どうしても
自分を振り返っちゃうのよね 。
ああ ダメな母親のくせに➡
こんな立派なこと
言っていいのかとかね 。
白石先生に励まされちゃいました 。
完全じゃなくていい 。
いや
完全じゃない方がいいんですって 。
そのとおりじゃない 。
あなただからわかる気持ちも
あるはずよ 。
（ 五十畑 ） 白石君が
友達を連れてくるなんて➡
フフッ… 初めてだな 。
友達じゃありません 。
強行犯係の刑事さんです 。
鴨居です 。
（ 五十畑 ） そうか 。 残念だ 。 ➡
君のような特性の人間に
友達ができるというのは➡
実に興味深い実例だから➡
詳しく
話を聞きたかったんだけどね 。
生徒を
研究材料にしないでください 。
さて 今回の事案に
助言が欲しいということだったね 。
はい 。
被害者の母親は 子供のことを
心配していたんですが➡
突然
虐待をしていたと言いだして… 。
どんなアプローチが
妥当でしょうか？
君は 虐待がなかったと
思っているのかな？
決めつけてはいけないのは
分かっておりますが 。
鴨居さんは
どう考えていますか？
僕は 一人暮らしです
もう 何年も 。
だから 正直 よくわかりません 。
本人が虐待したというなら➡
それを裏付けるために動くのが
警察です 。
すいません 浅くって 。
いや
家庭内の問題に正解はないからね 。
ただ 人間は 本当のことだけを
言うものではない 。
それだけは
肝に銘じておいてほしい 。
慎重に確認しないと➡
親子の関係を
永遠に失ってしまいますよね 。
君たちが
汗をかくしかないってことだ 。
ところで 教授は もともと➡
加害者の人権を守る活動を
しておられたんですね 。
なんで知ってるんですか？
本棚の書籍で気づきました 。
そういえば 昔 テレビで
お見かけしたことがあります 。
加害者に対する報道が➡
過熱しすぎだと
コメントされていました 。
そうでしたか 。
どうして 被害者支援に
方向転換されたんですか？
加害者の人権は
昔から 問題視されてきた 。 ➡
だから
私も携わるようになったんだが➡
だが一方 その裏で苦しむ被害者や
その家族の支援は➡
遅れていることに気づいてね 。
なんか…➡
手のひらを返したみたいですね 。
えっ？
先生に 何 言うんですか 。
あっ 申し訳ありません 。
素人の失言なので
お許しください 。
そろそろ
署に戻らないといけないので➡
失礼します 。
あれ？ どうしたんだろう… 。
すいません 。
お疲れさま 。 どう？
暇っす 。
炎上の方は
燃料が尽きないみたいです 。
いってらっしゃい 。
（ チャイム ）
まだ 何か？
おはようございます 。
まあ いいや 。
とりあえず どうぞ 。
⚟林田あかり！
（ 女 ） 水沢君に謝れ！ 謝れ！
署まで連行します！
（ わめく声 ）
（ 大野 ） 静かに… 。
大丈夫ですか？
よかった… 。
ハァ ハァ ハァ… 。
母親を襲おうとした女は
ファンを名乗っていましたが➡
全くの嘘でした 。
ネットで 母親が示談金を
もらったという偽記事を読んで➡
ムカついたということです 。
むちゃくちゃだなぁ 。
攻撃する相手が欲しいだけだ 。
母親を ただちに保護しよう 。
ホテルへ連れてってやれ 。
はい 。 鴨居が出勤してないから
頼めるか？
いいっすけど
どうしたんすか？ 鴨居さん 。
体調が悪いと 連絡があった 。
（ 河口 ） 珍しいな 。
（ 桑原 ） お前らも
体調管理 気をつけろよ 。 ➡
じゃあ 解散 。
（ 一同 ） はい！
（ 大野 ） ここです 。
わぁ… 。
ホテルに泊まるのなんて何年ぶり 。
安全のため ここに
しばらく泊まってください 。
ホテル内で警戒してます 。
えっ しばらくいていいの？
ご自宅にいたら また
襲われる可能性もありますので 。
へぇー 。
ハァ… 。
たまには こうやって子供と離れて
羽を伸ばしたかったんだよね 。
伸ばせそうですか？
仕事も行けないし
この際 ボーッとする 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
将斗君の意識が戻ったそうです 。
よかったですね！
自分の名前 言えるかな？
将斗… 。
林田 将斗… 。
児相が 将斗君の様子を
見に行くそうです 。
（ あかり ） そっか 。
いいですか？ ホントに 。
いいって何度も言ってるでしょ 。
襲われた時
よかったって言ってましたよね 。
《よかった…》
違っていたら すいません 。
将斗君が襲われることを
避けるために➡
児相に
行かせたいんじゃないんですか？
違う 。
私は ホントに虐待したの 。
勝手に話をつくらないで 。
⚟ （ ノック ）
⚟ （ 大野 ） すいません 大野です 。
（ 大野 ） すいません 。
今 捜査にあたってる刑事から
連絡がありました 。
自宅付近の防犯カメラから➡
ゴミを置いたのは
水沢の事務所の人間だと特定 。 ➡
ＳＮＳで 林田さんを炎上するよう
仕向けたのも 同一人物です 。
ブレイズプロモーションの
郷田 弘樹さんですか？
何か？
（ 中谷 ） 林田あかりさんへの➡
名誉毀損 および
威力業務妨害の罪で逮捕します 。 ➡
令状です 。
(テレビ) （キャスター） 逮捕された郷田容疑者は
被害者側の個人情報や➡
母親を炎上させるための
虚偽の内容を➡
ＳＮＳに投稿していました 。
本部が発表した情報を
メディアが 一斉に報じたことで➡
林田あかりさんへの非難は
収まるだろう 。
早期の犯人検挙に至っては
君たちの尽力の賜物 。
ご苦労だった 。
（ 河口 ） ういっす 。
（ 中谷 ） ＳＮＳの風向きも➡
将斗君の行動を擁護する流れに
変わってきています 。
（ 中谷 ） 親子の今後については➡
支援室が
引き続き あたっていきます 。
それより
鴨居は 今日も休んでるようだが 。
（ 中谷 ）
体調が まだ改善しないようです 。
失踪じゃねえだろうな？
（ 桑原 ） 縁起でもないこと言うな！
将斗君 よかったですね 。
心配してたんです 。
誰？
申し遅れました 。
西池袋署 犯罪被害者支援室の… 。
難しいですね 。
つまり あなたやママの味方です 。
⚟ （ ノック ）
あっ 。
こんにちは 将斗君 。
こんにちは 。
（ 沙苗 ） 突然 お邪魔して ごめんね 。
私たちは
子供を守るお仕事をしているの 。 ➡
お怪我は痛くないですか？
ううん 僕 強いから 。
（ 高橋 ） すごいね 。
我々としては お母さんからの話が
本当であるならば➡
やはり 退院後は➡
一時保護を 組織として
真剣に検討せざるを得ません 。
そうですか… 。
退院当日は 私たちが
こちらへ お迎えにあがります 。
ねえねえ 。
ママは？
せっかく ホテルで
ゆっくり できると思ったのにな 。
将斗君の退院が
決まったそうですね 。
ええ 。
児相が迎えに行ってくれるって 。
よかった 。
それは お母さんの本心ですか？
そうよ 。
私 本当に これでいいの 。
炎上して わかった 。
私は
将斗を幸せにはできない母親なの 。
ずっと 生活は苦しかったし➡
将斗にも
さみしい思いばっかさせてきた 。
産んだことを
後悔したことだけはないけど➡
お金なくて
ご飯 食べられなくて… 。
将斗と一緒に
死にたくなったこともある 。
後悔していない 。
それだけで十分だと思います 。
私ね➡
将斗を新幹線に乗せて
どこか連れて っ てやりたか っ たんだ 。
海で遊んだり
一緒に かき氷 食べたり… 。
好きなことがあったら
習い事もさせてやりたかった 。
サッカー ピアノ お絵描き教室 。
全部 無理なんだよね 。
絵本一冊
ろくに読んでやれないのに… 。
子供を育てる自信は もうない 。
無理です 。
ごめんなさい 。
支援員が 自分の話をするのは
ルール違反なんですが➡
少しだけ 私の話
聞いてもらってもいいですか？
私は➡
一年前に 子供と離れて
暮らすことになりました 。
訳あって もう二度と
娘に会うこともできません 。
自分には大した母性なんかないと
思ってたんですが➡
娘は 私のことを
忘れてしまうだろうなと思うと➡
まあ これが
驚くほど さみしいです 。
でも 将斗君の命が助かって➡
お母さんに会いたがってると
聞いて➡
すみません 私も救われました 。
娘は 私のことを➡
覚えていてくれるかもしれない っ て
思ったんです 。
自分は いい母親じゃないって
思ってるかもしれません 。
でも いい母親かどうかは➡
将斗君が
決めることじゃないでしょうか 。
明日 児相の迎えまで
まだ 時間があります 。
一晩
考えてみてもらえないでしょうか 。
♬～
（ ドアの開閉音 ）
将斗君は ママを慕っている 。
あとは 林田さんが
受け止められるかですね 。
大丈夫でしょうか 。
私たちにできるのは
彼女の選択を見守ることだけ 。
期待を押しつけない 。
いつもの黒木さんに戻りましたね 。
そう？
私は 期待しちゃう 。
祈っちゃう 。
一人の母親が
立ち上がってくれますように 。
コーヒーでも淹れますね 。
あ っ そういえば 強行犯の鴨居さん
ここ数日 休んでるみたい 。
白石さん なんか聞いてない？
どうして 私が？
親しく
お茶したりしてんじゃないの？
し… 親しくは余計ですが 。
が？
うちの教授のところに
鴨居さんと行ったんですけど… 。
そう 。 なんかあったの？
いえ いつもどおりの何考えてるか
わからない感じでした 。
じゃあ 後で お見舞いの電話
入れてあげたら？
そういう関係じゃないので！
そう 。
お疲れさまでした 。
♬～
（ 高橋 ）
退院の手続き 終わりました 。
ママは？
黒木さん ず～っと
待っているわけにはいきません 。 ➡
予定の時間を過ぎています 。
あと少し お願いします 。
これ以上は 無理です 。
ママは？
（ 沙苗 ） さっき お話ししたとおり➡
お母さんと将斗君が
また一緒に暮らせるか➡
確かめる必要があるから
私たちと来てくれますか？
なんで ママは来ないの？
なんで
おうちに帰っちゃダメなの？
行きましょうか 。 よいしょ 。
嫌だ！
ママと一緒じゃなきゃ嫌だ！
ママは？ ねえ ママは？
⚟ （ 戸の開く音 ）
ハァ ハァ ハァ… 。
ママ… どこにいたの？➡
ママも怪我したの？
大丈夫？ 痛くない？
ママ？
将斗 ごめん 。
ママが間違ってた 。
大丈夫だよ 。
僕がいるよ 。
ありがとう 。
（ 沙苗 ） 黒木さんからの
報告書のとおりでしたね 。
えっ？
（ 沙苗 ） 実は 昨日 黒木さんから➡
虐待の自白は
ネットのバッシングから➡
将斗君を守るための嘘だ っ たという
詳細な報告を受けました 。 ➡
嫌がらせの犯人も
既に逮捕されていると 。 ➡
ですが 児童相談所としては
直接 我々の目で➡
お母さんと将斗君の絆を
確認する必要がありました 。
それで
将斗君を保護するという話は… 。
そうですね 。
一時保護の必要はなさそうですね 。
（ 沙苗 ）
持ち帰って 検討し直します 。
♬～
将斗 。 ごめんね 。 ➡
おうち帰ったらさ
絵本 たくさん読もうね 。
うん！
（ あかり ） ねっ！ フフフ… 。 ➡
将斗が読みたがってたやつだよ 。
（ 将斗 ） あ～ 。
（ あかり ） これは？
（ 将斗 ） 救急車 。
（ あかり ） そう 。
将斗 これ乗ってたの こないだ 。
林田さんの
今後の生活については➡
子ども家庭支援 センター につなぐなど
行政側にも働きかけていきます 。
将斗君のことで
気になることがあれば➡
必ずサポートさせていただきます 。
お互い連絡を取り合って
協力していきましょう 。
林田さん親子を 二度と
孤立させることがないよう➡
どうか お願いします 。
よろしく お願いします 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
お疲れさまです 。
お疲れさま 。
(携帯電話)お休みされてるそうですね 。
大丈夫ですか？
うん まあ… 。
心配してくれたんですか？
まさか 。 報告です 。
将斗君
無事に お母さんと退院しました 。
(携帯電話) （ 鴨居 ） そう 。
最後は
林田さんが決断してくれました 。
ホッとしました 。
(携帯電話)意外 。
えっ… 血も涙も
ないわけじゃないんですよ 。
そんなこと言ってない 。
鴨居さんは
家族と連絡 取ったりしてます？
そうだね 。 取ってるよ 。
そうですか 。
じゃあ 今日は用があるので 。
明日からは出勤します 。
(携帯電話)お大事に 。
ありがとう 。
(携帯電話) （ 通話を切る音 ）
♬～
「 ごめん
これだけは夕夏に伝えて 」
♬～
「 夕夏 、 お誕生日おめでとう 」
［ 『 さよならノワール 』 の…］